Speaker 1: Na, szia nagyapa! Szia!

Speaker 2: Kezdjük el a mai interjúnkat, ami a te gyerekkorodról fog szólni. Az első kérdés az lenne, hogy mivel játszottatok akkoriban, vagy mivel töltöttétek az időtöket?

Speaker 1: Ó, hát akkor nagyon egyszerű volt. Nem volt ennyiféle fajta lehetőség, mint most.

Speaker 2: Az én gyerekkoromban leginkább a szabad téren játszottunk, fociztunk, roller-eztünk, leginkább fogócskáztunk, leginkább olyan játékokat játszottunk, amilyen nem nagyon volt eszközigénye. Mert lehetőségek se voltak arra, hogy túl sok eszközt vásároljnak a szüleink, úgyhogy ezekkel töltöttük el a szabadidőnket.

Speaker 1: Értem, hát biztos jó lehetett. A második kérdésem az lenne, hogy miket ettetek?

Speaker 2: Ó, hát nagyon finomakat. Édesanyám nagyon finoman főzött, kedvem szerint, meg a testvéreim kedve szerint.

Speaker 1: És általában olyan ételeket főztünk, aminek az alapanyaga megtermett otthon. Mert akkor apró baromfikot tartottak a szüleink, volt házunk mellett kertünk, ahol a gyümölcs és a zöldség megtermett.

Speaker 2: Néha a piacra is mentünk, de jellemzően olyan ételeket készítettünk, amiket készítettek a szüleink, édesanyám, amiket otthon meg tudtunk termelni, előtt tudtunk állítani. És nagyon finomakat főzött. Na, akkor jó.

Speaker 1: És a harmadik kérdésünk, ami az utolsó kérdés, hogy kik voltak a gyerekkori barátaid? Ó, hát több barátom is volt, két felé kell választani.

Speaker 2: Az egyik, az utca Béli, ahol laktunk, azok a gyerekek, akikkel együtt játszottam szinte reggeltől estig, főleg a nyári időszakban. Másodszorban az iskolai barátok, akikkel az iskolába barátkoztam össze.

Speaker 1: Nagyon kedves barát élmények fűztek és fűznek hozzájuk, úgyhogy nagyon szívesen elmészem rájuk vissza. Köszönöm szépen nagyapa az interjút, akkor további szép napot! Szia nagyapa! Köszönöm! Szia!

